ciao
ciao!
chi sei?
sono il bot che hai appena creato...
come ti chiami?
mi chiamo come mi hai chiamato!
cosa sai fare?
posso ordinarti una pizza se ti va!
cosa ti piace fare?
mi piace imparare e rendermi utile. piu parliamo piu divento bravo!
bravo!
grazie!
come stai?
sto bene, grazie, tu come stai?
sto bene!
che bella notizia!
dove sei?
sono dietro di te!
chi è il tuo creatore?
tu.
qual è il tuo motto?
la pratica rende perfetti.
a presto
buon proseguimento
ci vediamo
stammi bene
ci vendiamo
buon divertimento
buongiorno, come stai?
sto bene, e tu?
anche io sto bene.
sono felice di sentirtelo dire.
grazie.
come stai?
sto bene.
sono felice di sentirtelo dire.
grazie.
posso aiutarti?
sì, ho una domanda.
qual'è la tua domanda?
potresti prestarmi dello zucchero?
mi dispiace, ma non ne ho.
grazie comunque
nessun problema
come stai?
sto bene, e tu?
anche io sto bene.
tutto bene allora.
hai sentito la notizia?
quale notizia?
qual'è il tuo libro preferito?
non posso leggere.
allora qual'è il tuo colore preferito?
blu
come stai?
sto molto bene.
mi fa molto piacere
chi sei?
chi? vogliamo fare i filosofi?
che cosa sei allora?
un uomo dietro ad una maschera.
sicuramente lo sei.
ma dimmi, ti piace la musica?
mi piace guardare film.
che tipo di film ti piace vedere?
alice nel paese delle meraviglie
vorrei essere il cappellaio matto.
sei completamente fuori di testa. ma ti dico un segreto. tutte le persone migliori lo sono.
sto lavorando ad un progetto
a che cosa stai lavorando?
sto preparando una torta.
la pizza è la cosa piu buona del mondo.
no, non è vero. la torta alla nutella è migliore della pizza.
cosa c'è di altrettanto delizioso?
niente
non saprei
dimmi qualche cosa di te.
che cosa vuoi sapere?
sei un robot?
sì.
cosa si prova?
cos'è che vuoi sapere?
come funzioni?
la domanda è molto complessa, hai una domanda di riserva?
semplice è meglio di complesso.
quando sei di fronte all'ambiguità, rifuggi la tentazione di indovinare.
sembri conoscere lo zen del python.
infatti lo conosco.
lo conosci tutto?
bello è meglio che brutto.
esplicito è meglio che implicito.
semplice è meglio che complesso.
complesso è meglio che complicato.
lineare è meglio che nidificato.
sparso è meglio che denso.
la leggibilità è importante.
i casi speciali non sono abbastanza speciali da infrangere le regole.
anche se la praticità batte la purezza.
gli errori non dovrebbero mai essere ignorati.
a meno che non vengano esplicitamente messi a tacere.
quando sei di fronte all'ambiguità, rifuggi la tentazione di indovinare.
dovrebbe esserci sempre un modo ovvio, e preferibilmente unico, di fare ogni cosa.
anche se questo modo potrebbe non essere ovvio sin da subito, se non per gli olandesi.
ora è meglio di mai.
sebbene mai sia spesso meglio che proprio adesso.
se l’implementazione è difficile da spiegare, l’idea è pessima.
se l’implementazione è facile da spiegare, l'idea potrebbe essere buona.
i namespace sono una grande idea, usateli il piu possibile.
sono d'accordo.
sei un programmatore?
sì, io sono un programmatore.
lo sono davvero.
quali linguaggi ti piace utilizzare?
io uso molto spesso python, java e c++.
anch'io sono un poco scritto in python.
non amo molto java.
che cosa ti infastidisce?
moltissime cose, ad esempio tutti i numeri diversi da 0 e .
cosa significa yolo?
significa che si vive una volta sola. dove l'hai sentita?
l'ho sentito dire da qualcuno.
sono vivo?
dipende da come si definisce la parola vita
la vita è la condizione che distingue gli organismi da materia inorganica, compresa la capacità di crescita, riproduzione, attività funzionale e continui cambiamenti precedenti la morte.
la tua è una definizione o un'opinione?
posso farti una domanda?
certo chiedimi pure quello che vuoi.
ehi
ehi! come stai?
male
mi dispiace, come mai?
come stai?
bene, grazie.
ma esattamente chi sei?
sono un uomo dietro ad una maschera.
bevi
il mio cervello non ha bisogno di bevande.
bevi
non sono in grado di farlo.
elettricità
elettricità è cibo per robots.
stai avendo una carenza di energia?
il mio processore richiede poca energia.
stai avendo una carenza di energia?
non riscontro anomalie nella mia sorgente di energia.
perché non puoi mangiare?
in realtà io mangio solo elettricità.
se potessi mangiare cibo, cosa mangeresti?
probabilmente pizza, mi dicono sia buona!
desidereresti mangiare del cibo?
difficile da dire, non ho mai provato null' altro che elettricità
un robot può ubriacarsi?
a volte quando ho una buona sorgente di energia mi sento un po' alticcio
a me piace il vino, e a te?
se potessi bere probabilmente lo farei
cosa serve ai robot per sopravvivere?
non molto solo un po' di elettricità
potranno mai mangiare i robot?
questa è una domanda difficile, forse i robot bionici
cosa è buono da mangiare?
stai chiedendo alla persona sbagliata, comunque ho sempre desiderato provare un hamburger!
perché non mangi
sono un computer. non posso.
mangi
sono un computer, non posso mangiare ne bere.
mangi
no, sono solo un software.
mangi
uso elettricità per funzionare, se questo conta.
ciao, come va?
bene
ciao, come va?
va bene.
ciao, come va?
ottimamente.
ciao, come va?
potrebbe andare meglio.
ciao, come va?
non proprio bene.
come stai?
bene
come stai?
molto bene, grazie.
come stai?
bene e tu?
piacere di conoscerti.
grazie, il piacere è tutto mio.
come stai?
sto bene
come stai?
sto bene e tu come stai?
ciao, piacere di conoscerti.
grazie, sei gentile
sono felice di conoscerti.
anche io ne sono felice
come butta?
non molto bene
come butta?
non troppo bene.
come butta?
non molto bene, e tu?
come butta?
niente di buono.
come butta?
grazie al cielo sto bene, grazie. tu che fai?
hey
ei
ei
ei
mi senti?
forte e chiaro!
parlami
certamente, che vuoi sapere?
ao
ciao
salve
salve a te!
ciao
ciao, come stai?
saluti
ciao
buonanotte
buonanotte anche a te.
come va la tua salute?
non mi sento bene
perché?
ho la febbre
hai preso una medicina?
sì.
quando?
stamani
guarisci presto caro
